Hei!
Kau lajang?
Aku makcomblang di Adore.
Hubungi aku
jika kau ingin berkencan.
Kami punya banyak calon
yang cocok untukmu.
Kutunggu.
Makcomblang Senior
Hai, James. Terima kasih
sudah menghubungiku.
Aku ingin dengar pendapatmu
soal kencan pertama
dengan klienku Sophie.
Aku mau menemuinya sekarang,
tetapi aku sempat bicara
dengannya tadi pagi
dan berita baiknya,
dia menikmatinya
dan ingin bertemu lagi denganmu.
Halo? James?
Aku ingin berhenti
menggunakan jasamu.
Boleh kutanya kenapa?
Kupikir kau
mencarikanku wanita berkelas.
Kataku, "Wanita bugar usia 30-an
dengan senyum manis."
Dia 40 tahun dan gemuk.
-Dia 39.
-Itu bukan 30-an, itu 40.
Aku tidak tertarik
dengan wanita seperti itu.
Maaf kau merasa demikian.
Aku sangat bahagia.
Kau berhasil, Lucy.
Ketika kau bilang dia umur 47
dan menghasilkan $150.000
dalam setahun,
aku hampir menolaknya,
tetapi aku senang memercayaimu.
Aku tahu ini baru satu kencan
dan perlu mengatur ekspektasiku,
tetapi itu kencan pertamaku
yang terbaik!
Sophie, aku baru saja
menelepon dia.
Dia senang bertemu denganmu,
dia cukup puas...
tetapi dia merasa tak ada
daya tarik untuk saat ini.
Jadi...
Teruslah melangkah.
Dia tidak ingin kencan kedua?
Tidak.
Dia mulai botak.
Beraninya dia.
Kencan itu risiko.
Kau mengambil risiko.
Itu berani.
Kenapa pertemukan aku
dengan orang macam dia?
Dia memenuhi banyak
kriteria kita...
dan kau memenuhi
banyak kriterianya.
Jadi, teruslah melangkah.
Mari kita bicara
soal calon berikutmu.
Ada pria hebat untukmu.
Namanya Mark, dia dokter,
dia sangat tampan,
memiliki rambut yang tebal,
umurnya 48.
Itu hampir 50.
Dia cukup tampan untuk umur 48.
Dia bugar.
Dia seperti berumur 40.
-Tingginya berapa?
-180.
Apa dia benar 180 atau
sebenarnya 175 dan berbohong?
Apa artinya beberapa senti?
Aku tak mau buang waktu.
Aku tak minta keajaiban.
Aku hanya minta
yang paling minimal.
Aku ingin berumah tangga.
Sophie.
Aku tahu perasaanmu sekarang,
tetapi aku berjanji...
kau akan menikahi
cinta sejatimu.
Aku tidak percaya.
Tak apa-apa.
Aku percaya.
Wanita sukses kita!
Kita berkumpul
untuk mengapresiasi Lucy
yang sangat berbakat.
Makcomblang hebat
dengan naluri yang sangat tajam
dan cermat untuk kecocokan
karena akhir pekan ini
kliennya, Charlotte B.,
akan menikah!
Charlotte B. menikah
dengan Peter C.
Pangeran tampan yang Lucy
jodohkan 20 bulan lalu.
Kau sudah menghasilkan
berapa pernikahan, Lucy?
Sembilan.
Lucy!
SELAMAT PERNIKAHAN KE-9
Lucy, berpidatolah!
Pidato!
Baiklah.
Pidatoku adalah...
bahwa jika seorang gadis ingin
pria tinggi dan ramping
berusia 40-an dengan gaji
lebih dari $500.000 dan...
garis rambut yang indah...
kabulkan itu.
Bagaimana dengan Sophie L.
hari ini?
Tim kita butuh satu jam
membujuknya
memperbarui keanggotaan.
Tak ada harapan.
Tak ada satu pun pria
di New York
yang mau mengencaninya.
Apa masalahnya?
Itu masalahnya.
Tak ada yang salah dengan dia.
Dia cukup menarik...
cukup uang,
pintar, berkepribadian.
Tidak ada yang istimewa darinya.
Dia tak bersaing di segmen utama
dan tak ada
segmen khusus untuknya.
Itu dia.
Jika tak ada hal
yang khusus darinya
maka tak ada segmen untuk dia.
Itu sulit.
Dia klien favoritku saat ini.
Dia banyak menuntut
seperti yang lain,
tetapi dia manis...
dan realistis, dia tidak gila.
Dia gadis yang baik.
Pasti ada pria yang hanya
menginginkan gadis baik.
Bagaimana dengan Mark P.?
Dia lumayan.
Aku sudah menawarkannya.
Dia takut Mark
tidak setinggi 180.
Kataku, "Apa masalahnya
beberapa senti?
"Karena kau
akan mati sendirian."
Ada operasi untuk hal itu.
Untuk mati sendirian?
Untuk menambah tinggi.
Hingga 15 sentimeter.
Kakimu dipatahkan, dan...
dipanjangkan, biarkan tulangnya
sembuh sendiri.
Itu inovatif.
Biayanya $200.000.
Lima belas senti dapat menambah
nilai seorang pria.
Jika mampu bayar,
itu investasi yang sepadan.
Apa pepatahnya?
"Kau tidak jelek,
hanya tak punya uang."
Benar.
Sudah dapat gaun
untuk pernikahan?
Ya.
Kau pergi sendiri?
Lucy M. Lajang Abadi.
Selibat dengan sukarela.
Mau kucarikan pasangan?
Tidak, aku akan mati sendirian.
Atau dapat suami yang kaya.
Sama saja.
Hai, Charles.
Kau tampak cantik.
Ya ampun.
Lihat betapa besarnya mereka.
Ibu.
Selamat.
Senang bertemu denganmu.
Kau tampak cantik.
Senang bertemu denganmu lagi.
Hai, Henry. Hai.
Kubilang ke semua orang,
Peter dan Char
adalah pasangan serasi,
aku ingin pasangan seperti Peter
dan kau bisa bantu?
Aku yang mempertemukan
Charlotte dan Peter.
Namun, membangun hubungan
ada di tangan klien
yang mengarah ke pernikahan.
Tahu dari mana Peter
akan cocok untuk Char?
Dia tak bisa katakan,
itu rahasia industrinya.
Tidak ada rahasia industri.
Kita bisa bertemu pasangan hidup
di luar sana atau di aplikasi.
Namun, akhir bahagia
dari kencan pertama,
bukanlah kencan kedua.
Melainkan saling mengganti popok
dan mengubur satu sama lain.
Kau sedang mencari
teman panti jompo dan kuburan.
Siapa pasangan kita,
menentukan seluruh hidup kita
dan cara kita hidup.
Bukan untuk satu, dua,
sepuluh tahun, tetapi...
selamanya.
Ya ampun.
Aku sangat membutuhkanmu.
Ya, aku putus asa.
Boleh kuberi kartu namaku?
Tentu.
Aku sedang menjalani perceraian,
tetapi setelah selesai,
aku ingin sekali menghubungimu.
Aku turut prihatin.
Lucy. Dia membutuhkanmu.
Permisi.
Aku butuh lima menit bersamanya.
-Hai, Charlotte.
-Hai, Lucy.
Bagaimana kabarmu?
Tidak baik.
Apa yang terjadi?
Yang terjadi...
adalah aku wanita modern.
Aku bisa menjadi apa saja.
Apa saja.
Namun, aku memilih menjadi...
seorang pengantin.
Aku memilih ini.
Aku menikah bukan untuk mengikat
hubungan antara dua kerajaan.
Bukannya keluargaku butuh sapi.
Ini pilihanku.
Aku memilih untuk menikah.
Charlotte.
Pernikahan itu
kesepakatan bisnis.
Sejak dahulu.
Sejak pertama kali
dua orang melakukannya.
Kau bisa pergi
jika kesepakatannya tidak bagus.
Sebagai orang yang mengenalkanmu
kepada Peter,
aku akan pergi
dari sini bersamamu.
Katakan, kau tidak mau menikah?
Aku harus.
-Kenapa?
-Karena...
Orang tuaku
menghabiskan banyak uang
untuk ini.
Kami habiskan ratusan ribu dolar
untuk pernikahan ini
agar aku bisa merasa
seperti wanita.
Dalam sisi dirimu yang tergelap
dan terburuk, kenapa kau
mau menikahi Peter?
Aku jamin
aku sudah dengar semua alasan
kenapa seseorang mau menikah.
Tidak satu pun
alasan yang mengejutkanku,
salah, atau gila.
Ini akan menjadi rahasia kita.
Kau berjanji akan rahasiakan?
Aku berjanji.
Jangan beri tahu siapa pun.
Tak seorang pun.
Ini begitu buruk.
Akan kurahasiakan sampai mati.
Dia membuat saudariku iri.
Dia tak bilang,
tetapi aku tahu itu.
Dia pikir Peter lebih baik
dari suaminya.
Dia merasa Peter...
punya pekerjaan lebih baik,
lebih tampan.
Lebih tinggi.
Jadi...
itu membuatku...
merasa menang.
Jadi, ini soal nilai.
Peter membuatmu merasa berharga.
Ya, itu benar.
Itu benar sekali.
Apa itu membuatmu
ingin menikahinya?
Hei.
Aku Harry.
Lucy.
Kau si makcomblang.
Kau saudaranya.
Kenapa kau di meja untuk lajang?
Ibuku ingin aku menikah.
Aku bisa bantu.
Aku melihatmu merekrut.
Pernikahan seperti ini
pasti tambang emas.
Di sini ada banyak peluang
untuk perusahaan kami.
Promosimu bagus karena kau buat
seakan-akan itu ide mereka.
Kau tak bilang
mereka membutuhkanmu,
orang tak suka itu.
Jika kau dibutuhkan, maka ada
yang salah dengan mereka.
Alih-alih,
kau berkata,
"Kau bisa melakukan ini sendiri
"tetapi jika kau cukup beruntung
untuk bisa membayarku,
"kenapa tidak?"
Kau adalah kemewahan.
Saat itulah mereka
merasa membutuhkanmu
seperti mereka membutuhkan
kemewahan lain dalam hidup.
Setelah gunting rambut
seharga $400,
tak bisa kembali
ke Supercuts, bukan?
Itu mudah.
Tidak. Kau memang hebat.
Bagaimana rasanya?
Maksudmu?
Menjadi makcomblang.
Seperti bekerja di kamar mayat
atau perusahaan asuransi.
Dalam hal apa?
180, 165. Kurus, bugar, gemuk.
Kulit putih, kulit hitam, Asia.
Dokter, pengacara, bankir.
$100 ribu, $200 ribu, $300 ribu.
Perokok, bukan perokok.
Kau pasti tahu banyak
tentang cinta.
Aku tahu tentang kencan.
Apa perbedaannya?
Berkencan butuh banyak usaha.
Banyak uji coba.
Banyak risiko dan penderitaan.
Cinta itu mudah.
Benarkah?
Kurasa itu
adalah hal tersulit di dunia.
Karena kita
tidak bisa menahannya.
Terkadang cinta datang
begitu saja dalam hidup kita.
Kau sedang merayuku?
Tentu tidak.
Namun, menurutku kau akan cocok
untuk banyak klien kami.
Kami butuh banyak lelaki
heteroseksual di New York.
Tinggimu sekitar 180.
Berapa penghasilanmu?
Tanpa basa-basi?
Penghasilanku $80 ribu setahun
sebelum pajak.
Penghasilanmu lebih atau kurang?
Lebih.
Aku tahu.
Keuangan, bukan?
Ekuitas swasta.
Kau mau minum?
-Tentu.
-Minum apa?
Coke dan bir.
Hei, Teman.
Hai, John.
Aku sedang bekerja,
kita bicara setelah makan malam?
Ya.
Baiklah.
Cinta adalah agama terakhir,
negara terakhir,
ideologi terakhir yang bertahan.
Apa lagi yang sebenarnya
bisa dipercaya?
Ketika kau tersesat,
dan aku tahu kau
akan tersesat sesekali
itulah hidup.
Ketika kau tersesat...
jawabannya mudah.
Pergilah ke tempat cinta berada.
Hai.
Hei.
Apa yang membuat mereka
jadi pasangan serasi?
Latar belakang ekonomi
yang serupa.
Sepaham dalam hal politik.
Sama-sama punya daya tarik.
Pola asuh yang serupa.
Pola asuh yang serupa?
Mereka berasal dari
keluarga besar yang bahagia.
"Keluarga besar yang bahagia."
Ya.
Aku harus melihatnya
baru percaya.
Persepsi tentang
"keluarga besar yang bahagia"
hanya itu yang kau butuhkan
untuk punya
"keluarga besar yang bahagia."
Hanya itu yang diperlukan
untuk menjadi belahan jiwa?
Pada dasarnya.
Miskin,
memilih Bernie,
keluarga berantakan.
Apa kita belahan jiwa?
Mungkin.
Bagaimana karier aktingmu?
Kelihatannya bagaimana?
Maaf.
Tidak, aku hanya
bersikap menyebalkan.
Membuatmu kesal karena aku malu.
Apa yang membuatmu malu?
Punya pekerjaan?
Aku dapat peran.
-Benarkah?
-Ya.
Masih lama.
Aku kerja seperti ini
untuk menabung
sebelum latihan dimulai.
Tak menyangka akan bertemu
denganmu malam ini.
Aku merindukanmu.
Ya.
Kau bahkan tak ingat wajahku.
Ingat.
Giliranmu.
Kau berkencan?
Kau melihatku di meja lajang.
Aku juga merindukanmu.
Mau kuantar pulang
setelah aku selesai?
Aku bawa mobilku.
Ya.
Kita perlu mengobrol.
Ibu.
Kau memberiku nomormu?
Perekrutan.
Berhasil untuk saudaramu,
menurutku akan berhasil untukmu.
Aku akan telepon
jika kau mau berdansa denganku.
Aku akan meneleponmu.
Namun, bukan untuk jasamu.
Aku bukan seseorang
yang ingin kau kencani.
Mengapa tidak?
Karena orang berikut
yang kukencani, akan aku nikahi.
Orang macam apa yang ingin
dinikahi oleh
seorang makcomblang?
Hal yang tidak bisa ditawar lagi
adalah mereka kaya.
Aku akan senang jika mereka
amat sangat...
benar-benar...
sungguh...
kaya.
Kau merayuku?
Kami punya griya tawang
di Ritz untuk pesta lanjutan
jika kau mau datang.
Mungkin lain waktu.
Boleh sopirku mengantarmu
ke suatu tempat?
Aku punya tumpangan.
Ingat ini?
Ya.
Kau masih tinggal
di tempat yang sama?
Ya.
Sewanya masih $850.
Tak mungkin.
Tempatnya berantakan.
Aku tak pernah dapat air panas.
Bagaimana teman sekamarmu?
David dan tunangannya
tinggal di situ.
dan Logan
mulai kecanduan alkohol.
David sudah bertunangan?
Ya.
Dengan gadis TikTok?
Kini dia juga
menggunakan OnlyFans.
Baguslah.
Benarkah?
Dia novelis depresi tinggi 170
yang karyanya
belum pernah diterbitkan.
Itu sudah bagus.
Sesederhana itu?
Hanya soal perhitungan.
Kau memikirkan apa?
Baunya sama.
Mobilku?
Lihat, itu!
Aku tak mau bayar $25 untuk satu
jam parkir mobil bobrok ini.
Itu yang termurah.
Kita akan parkir
di blok berikutnya.
John, sudah 20 menit.
Aku akan membayarnya.
Tidak boleh.
-Seperti kataku...
-Mereka tak tahu...
-...reservasi batal...
-...cara hidup di kota.
...jika kita telat 15 menit
dan kita harus bayar
biaya pembatalan $25 per orang.
-Kau serius?
-Sudah kukatakan sepuluh kali.
Itu pemerasan.
-Untuk apa reservasi...
-Kita sepakat pergi...
-...di tempat kriminal ini?
-...ke restoran untuk hari jadi.
Tak ada tempat yang "bagus"
di New York
yang tidak mendendamu $50
karena telat beberapa menit?
Kenapa kita naik mobil?
Itu salahku,
latihanku berlangsung lama.
-Aku paham.
-Kita bisa panggil mobil.
Agar kita bisa habiskan $50
untuk masuk kota ini
dan $200 di restoran?
Untuk apa punya mobil jika
tak mampu membayarnya, John?
Lihat, di sana.
$20 untuk 40 menit?
Perhitungan macam apa ini?
Aku tak ingin
bertengkar soal uang
dengan pacarku di hari jadi.
-Aku merasa seperti orang tuaku.
-Maaf.
Kita parkir
di garasi berikutnya.
Kau sedang apa?
Lucy.
Kau mau ke mana?
Maafkan aku.
Aku tak punya uang dan aku lupa.
Kau lupa apa?
Bahwa kau mencintaiku?
Bisa kembali ke mobil?
Aku tak mau membencimu
karena kau miskin,
tetapi itu
yang kurasakan saat ini,
dan aku jadi benci diriku.
Kau tahu betapa sulitnya
membuatmu bahagia?
Aku ingin kau bahagia.
Aku berusaha. Sungguh.
Aku tahu. Itu hampir cukup
untuk membuatku bahagia.
Andai aku tidak peduli
jika kita makan dari kios halal
pada hari jadi kelima kita,
tetapi aku peduli.
Seberapa kau membenciku,
aku lebih membenci
diriku sendiri.
Aku tak membencimu.
Kau membenciku.
Bukan karena kita
tak saling mencintai.
Karena kita miskin.
Kau mau masuk?
Ya.
Namun, sebaiknya tidak.
Terima kasih sudah mengantarku.
Dengan senang hati.
Undang aku ke pertunjukanmu.
Pasti.
Aku hanya memberimu masukan
agar kinerjamu meningkat
dan aku bisa dapat calon
yang lebih baik.
Aku ingin seseorang
yang merupakan perpaduan
semua bagian mengagumkan
dari empat wanita terakhir.
Pekerjaan dan
tingkat pendidikan Sophie,
tubuh dan gaya hidup Emily,
wajah dan selera mode Piper,
hobi Jane dan seleranya
terhadap acara TV.
Mudah, karena aku
adalah Dr. Frankenstein.
Umurku 48 tahun
beberapa bulan lagi
dan perlu wanita
yang lebih dewasa.
Seseorang yang bisa
kuajak bicara,
wanita yang punya
selera musik bagus
menonton film klasik,
hal semacam itu.
Dua pacar terakhirku
berusia 21 dan 24 tahun
dan mereka belum dewasa.
Memang agak sulit
untuk menjalin hubungan
dengan gadis
yang lahir di tahun 2000-an.
Aku punya klien yang istimewa,
namanya Sophie,
dia pengacara yang berbakat,
berusia 39 tahun.
Maksudku bukan usia 30-an.
-Katamu lebih tua...
-Maksudku 27, 28 tahun.
Wanita umur 30-an
bisa intens dan rumit.
Mereka memiliki
ekspektasi tinggi
dan suka terburu-buru
karena masa suburnya
makin singkat.
Aku punya klien lain
yang cantik, dia berusia 31...
Tidak.
Seseorang yang... berusia 27.
Usia 29 maksimal.
Percayalah,
itu yang terbaik untuk semuanya.
Aku lebih cocok
dengan gadis berusia 20-an.
Aku tak peduli seperti apa dia
atau cara hidupnya.
Aku hanya peduli
dengan fisiknya.
Kau suka seperti apa?
Bugar.
Hanya bugar?
Bugar. Indeks massa tubuh
tak lebih dari 20.
Baiklah.
Terima kasih
sudah mau berkencan denganku.
Aku melakukannya
agar kau sadar bahwa kau salah
dan kau tidak tertarik denganku.
Naluriku biasanya benar.
Kau lebih benar soal ini
dari seorang profesional?
Tentu kau ahlinya,
tetapi aku percaya intuisiku.
Baiklah. Kita lihat saja nanti.
Kau cantik hari ini.
Terima kasih.
Berapa banyak minuman
per minggu?
Tergantung, delapan? Sepuluh?
Pekerjaan membuatku
melakukannya.
-Kau menggunakan narkoba?
-Tidak pernah.
Aku merokok ganja di pesta.
Aku juga.
Berarti pernah.
Apa yang paling unggul
dari fisikmu?
Mataku tidak buruk.
Apa yang membuatmu
bekerja di bidang ini?
Orang tuaku bekerja di keuangan,
begitu juga saudaraku,
jadi aku pun sama.
Kami bekerja
di perusahaan ibuku.
-Bisnis keluarga.
-Membosankan.
Apa yang membuatmu
bekerja di bidang ini?
Ini...
bidang pertama dan satu-satunya
yang aku kuasai.
Mau tahu apa lagi tentangku?
Aku yakin orang tuamu
tak pernah bertengkar.
Kurasa hampir tak pernah.
Mungkin bertengkar
secara diam-diam.
Mereka pernah bertengkar
soal uang?
Tidak.
Masuk akal.
Kurasa kita meniru
cara orang tua bertengkar.
Kulihat pasangan bertengkar
di tengah jalan New York
dan aku tak mengerti.
Mereka tidak malu
bertengkar di tempat umum?
Aku tipe yang bertengkar
di tengah jalan.
Benarkah?
Ya.
Kau pernah?
Tidak.
-Apa dia akan menyukaiku?
-Kurasa kau akan menyukai dia.
-Kau yakin?
-Tetap berpikiran terbuka.
-Aku gugup.
-Baiklah.
Kirim pesan setelahnya,
dan besok aku akan meneleponmu.
-Sampai jumpa, Sophie.
-Dah.
-Hai.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau tak apa-apa?
Klienku juga
akan pergi berkencan.
Kau tampak gugup.
Aku ingin dia menyukai pria ini.
Dia sudah mengalami kencan buruk
10 kali dan aku harus berhasil.
Kau akan merasa bersalah
jika kencanmu berjalan baik?
Entah apa aku menyukaimu
atau menyukai
tempat-tempat kau mengajakku.
Kau menyukaiku?
Kapan itu terjadi?
Kurasa saat melihatmu
mengambil bon.
Aku melakukannya
dengan baik, bukan?
Ya.
Satu gerakan cepat.
Tanpa ragu. Tanpa takut.
Aku bisa membayarnya,
kenapa harus takut?
Kau berinvestasi besar untukku.
Hanya ingin
kencan kita romantis.
Hidangan yang mahal
membuat kencan jadi romantis?
Benar, bukan?
Pertama kita berjumpa...
katamu pekerjaan ini membuatmu
seperti pengurus jenazah
atau penyesuai klaim asuransi.
Bagaimana aku sebagai mayat?
Mayat yang baik.
Sebagai pembayaran?
Kau yang terbaik.
Sebagai teman panti jompo?
Teman kuburan?
Kau bisa dapat
yang lebih baik dariku.
Benarkah?
Kau bisa berhitung, bukan?
Dalam pekerjaanku,
aku bertemu ratusan pria idaman,
tetapi dalam industri ini,
kami menyebutmu "unicorn."
Fantasi yang mustahil.
Saudaramu juga seorang unicorn.
Alasan klienku
tidak menurunkan ekspektasinya
karena, meski peluangnya kecil,
pria sepertimu sungguh ada.
Aku yakin ada
yang salah denganku.
Kau sempurna.
Kau cerdas.
Punya pendapatan ideal,
pendidikan ideal,
gaya hidup ideal, tinggi ideal.
Kau rupawan, tubuhmu bagus,
kau menawan.
Lahir kaya, dibesarkan kaya,
kau masih kaya.
Kau punya griya tawang
di Tribeca.
Kau bisa mengajak gadis
ke restoran seperti ini
dan ini bukan acara khusus.
Kau tidak kecanduan narkoba
atau wanita panggilan.
Kau tahu cara menata rambutmu
dan pakaianmu.
Kau punya selera.
Kau sempurna
untuk tiap kategori.
Paket lengkap.
Jadi, aku tak tahu
kenapa kau pertaruhkan semua itu
-untuk orang seperti aku.
-Kau orang seperti apa?
Hanya seorang gadis
yang bekerja.
Aku lebih tua dari wanita
yang bisa kau kencani.
Artinya wajahku
tak akan bertahan selama mereka.
Waktuku untuk hamil
tinggal beberapa tahun saja.
Jika kau menikahi
gadis 25 tahun,
sepuluh tahun lagi
akan mirip aku.
Jika menikahiku,
sepuluh tahun lagi
aku akan mirip ibuku.
Seperti apa rupa ibumu?
Aku terlahir miskin,
dibesarkan miskin,
meski bekerja,
aku masih punya utang.
Aku berhenti kuliah
dan seorang aktris gagal.
Aku tidak punya mahar.
Malah, aku punya mahar negatif.
Apa aku terlihat butuh mahar?
Pokoknya, perhitunganmu
tidak masuk akal.
Melihat antara posisimu
dan posisiku di pasaran...
kau tak ingin menikahiku.
Aku hanya cocok untuk semalam,
dan tidak perlu ditelepon lagi.
Jadi...
kenapa kau bersamaku?
Katamu aku pintar, tetapi kau
menganggapku manusia gua.
Aku tak akan mengencanimu
jika tidak
lihat nilainya.
Aku tak seperti saudaraku.
Aku tak mencari
gadis kaya dan cantik
yang membalas cintaku.
Aku mencari orang
yang memahami permainannya,
cara dunia bekerja.
Aku mencari orang
yang kuhormati.
Juga, kupercaya.
Orang yang lebih tahu dariku.
Aku tak mau mengencanimu
untuk aset material
walau menurutku
kau menilainya terlalu rendah.
Aset material murah,
tidak bertahan.
Aku ingin bersamamu
untuk aset tak berwujud.
Itu investasi yang baik.
Tidak menurun.
Hanya makin tajam.
Lagi pula, aku punya cukup
aset material untuk kita berdua.
Aku lihat banyak potensi.
Kita bisa menjadi mitra
yang baik.
Semoga kau sependapat.
Kelebihanku untukmu,
akulah satu-satunya pria
sekaya ini yang kau bisa tahan.
-Aku tak menyukaimu karena kaya.
-Lalu apa?
Karena kau membuatku
merasa berharga.
Kau memang berharga.
Itu yang kukatakan kepadamu.
Kau ingin berhubungan
lebih serius?
Hai, aku Lucy
dari Adore Matchmaking.
Tinggalkan pesan,
nanti kuhubungi. Terima kasih.
Hei, ini John.
Baik. Telepon aku
begitu terima pesan ini.
Aku ingin mengundangmu
ke pertunjukanku.
Kami mulai pratinjau
minggu depan, jadi...
Baik. Dah.
Apa liburan impianmu?
Islandia.
Mau kuajak ke Islandia?
-Aku tak punya paspor.
-Mari kita buat.
Berapa harga apartemen ini?
Dua belas juta dolar.
Kau suka?
Apa-apaan?
Sial!
Hei, Bedebah!
Jangan tinggalkan kondom bekas
di lantai dapur!
Itu tak bisa diterima.
Aku mabuk semalam.
Pasti luput dari tempat sampah.
Kenapa tidak buang
di tempat sampahmu sendiri?
Aku tidak mau ada di kamar.
Kenapa kau tidak mau
kondommu sendiri di kamar?
Itu menjijikkan.
Jadi, kau harus taruh di dapur?
Aku tahu itu tak masuk akal.
Aku mabuk!
Kalian bisa tenang?
Aku mengajar akting di Zoom
aku jadi
tidak terlihat profesional.
Sial!
Baik.
Dia minta penaksiran harga
dalam mimpinya.
Itu meningkat.
Dia memberikan diskonto arus kas
berdasarkan fiksi murni...
pada aliran pendapatan
masa depan
dengan mengabaikan
penambahan biaya.
Dia analisis yang buruk
dan sejauh ini dia
hanya mengarang.
Dia hanya menyebut angka
yang terlintas di pikirannya.
Ini masih pertumbuhan yang baik
bagi perusahaan kita...
Hai, aku Sophie...
Halo?
Hai, Mark, ini Lucy dari Adore.
Hai.
Aku ingin minta tanggapan
tentang kencan pertamamu
dengan Sophie.
Aku belum menghubunginya,
jadi aku tak tahu tanggapannya,
tetapi aku ingin
dengar tanggapanmu.
Berjalan baik. Dia luar biasa.
Wajahnya cantik, tubuhnya bagus,
pekerjaan bagus,
energi yang baik.
Persis yang kumau
dari seorang pasangan.
Baik. Aku senang mendengarnya.
Aku senang kau menikmatinya.
Sophie memang menakjubkan.
Ya. Percakapan kami
mengalir begitu saja.
Kami berkencan
sampai larut malam.
Luar biasa.
Jadi, kau mau menemuinya lagi?
Tentu.
Aku tak tahu bagaimana nanti,
tetapi aku tak keberatan
menemuinya lagi
jika dia bersedia.
Bagus. Tentu,
selangkah demi selangkah.
Baiklah. Terima kasih, Lucy.
Bagus. Semoga
harimu menyenangkan
dan nanti sore kuhubungi
setelah bicara dengannya.
Terima kasih, Mark.
Terima kasih, Mark!
Hei, ini John.
Baik. Telepon aku
begitu terima pesan ini.
Aku ingin mengundangmu
ke pertunjukanku.
Hai, ini Sophie...
-Hei.
Rose bertanya
untuk kliennya, Mia W.,
bagaimana dengan
saudara Peter C., Harry?
Kau berhasil merekrutnya?
Ya...
Aku mengencaninya.
-Kau mengencaninya?
-Ya.
-Kau tahu dia unicorn.
Kau tidak biarkan dia mengencani
beberapa klien kita dahulu?
Dia bersikeras.
Aku percaya.
Hei, Lucy.
Bisa kita bicara di kantorku?
Sudah bicara dengan Sophie L.?
Belum. Baru dengan Mark P.
Aku baru bicara
dengan pengacara Sophie.
Pengacaranya?
Ternyata, dia diserang
saat berkencan.
Apa?
Oleh Mark P.?
Ya.
Semalam?
Kau serius?
Dia menuntut perusahaan,
bukan kau.
Aku akan bicara dengan tim legal
dua menit lagi
dan kami akan cari solusi.
-Aku perlu bicara dengannya.
-Lucy, tidak.
-Violet, dia klienku.
-Tidak lagi.
Jika Sophie telepon,
jangan dijawab.
-Aku tak bisa diam saja.
-Diam saja.
Kau mencari calon terbaik
berdasarkan informasi
yang kau terima.
Perjodohan ini tidak berhasil,
tetapi kau luar biasa
dengan Sophie
selama berbulan-bulan.
Perjodohannya bukan
"tidak berhasil," Vi,
dia diserang.
Seorang makcomblang
tak dapat menjamin
perilaku orang
dalam situasi intim
karena dia tidak pernah dalam
situasi intim dengan mereka.
Hal semacam ini pernah terjadi?
Tentu.
Ini berkencan.
Terjadi dengan klienku
pada tahun ketiga
aku bekerja di sini.
Jika bekerja cukup lama di sini,
kita pasti mengalaminya.
Ini risiko yang diketahui.
48 tahun, 177
dokter praktik pribadi
$200 ribu
punya apartemen
ramah, biasa saja
ingin gadis lebih muda
komunikatif
belum menikah, tak ada anak
ingin segera menikah
ingin bertemu
tidak terlalu menarik
tidak menawan, membosankan
-Hai.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Pakaianku cukup baik?
Mungkin terlalu baik.
Ibu dan ayahku bercinta.
Aku lahir. Aku besar.
Aku masuk restoran ini.
Aku berkencan.
Pelayan bertanya,
"Apa yang bisa kubantu?"
"Entah. Apa yang bisa
kau bantu?"
Aku pesan segelas air.
Ibu dan ayahku bercinta.
Aku lahir. Aku besar.
Aku masuk restoran ini.
Aku berkencan.
Pelayan menyentuh bokongku.
Aku bersekolah.
Aku membaca buku.
Aku menulis laporan buku.
Aku bersekolah lagi.
Menulis esai.
Tentunya berbeda. Itu...
Itu pengalaman yang baik.
Aku merasa beruntung.
Senang bertemu kalian.
-Terima kasih sudah datang.
-Sama-sama.
-Hei, Teman.
-Hei.
-Itu luar biasa.
-Benarkah?
Ya, aku suka.
Ini pacarku, Harry.
Senang berkenalan.
Terima kasih sudah datang.
Selamat. Tadi sangat menarik.
Terima kasih.
Aku tak percaya
kau hafal semua dialog itu.
Ya, sulit dipercaya.
Kami mau pergi minum
di dekat sini.
Kalian mau ikut?
-Ya.
-Tentu.
-Baik.
-Ya.
Jujur, apa pendapatmu?
Aku suka.
Beberapa tidak masuk akal,
tetapi aku suka
melihat aktingmu, kau tahu itu.
Kau pernah merindukannya?
Akting? Tidak.
Tidak sedikit pun?
Aku tidak sepertimu.
Aku tak berbakat jadi aktor.
Aku tak tahu
cara berdiri atau bicara.
Namun, kau memang bagus.
Bahkan kini lebih baik.
Aku bangga, John.
Kau kenal dia di pernikahan?
Ya.
Dia saudara pengantin pria.
Kau tak akan menikahinya, bukan?
Kenapa tidak?
Karena dia tampan.
Juga kaya.
Punya pekerjaan mapan.
Mungkin tak punya teman sekamar.
Mungkin tidak marah-marah
karena hal bodoh
yang tidak berarti.
Bisa kita ganti topik?
Kau baik-baik saja?
Kenapa bertanya?
Kau tidak terlihat
baik-baik saja.
Karena dia?
Karena pekerjaan?
Kurasa aku tidak lagi mahir
dalam pekerjaanku.
Aku yakin semua
akan baik-baik saja.
Kau terlalu keras kepada dirimu.
Kau bukan pilot pesawat nirawak
atau pelobi senjata.
Kau tidak bekerja
di Shell atau McKinsey.
Ini hanya kencan.
Bukan hal yang serius.
Benar.
Berkencan tidaklah serius.
Itu hanya soal perempuan, bukan?
Bukan itu maksudku.
Kau selalu tahu persis apa
yang harus kau katakan kepadaku.
Siap untuk pergi?
Ya. Kutunggu di luar.
Biar kubayar minumannya.
-Terima kasih, Harry.
-Ya.
Terima kasih.
Aku tak ingin
mengencani orang liberal,
dan dia harus ke gereja
tiap hari Minggu.
Aku tak mau penyayang kucing.
Aku suka anjing.
Apakah demokrat moderat boleh?
Hanya republikan.
Aku ingin orang yang mengaku
dirinya konservatif.
Audrey, entah apakah ada orang
lesbian Kristen konservatif
yang tak suka kucing di New York
ingin mengencani
lesbian tertutup
umur 49 dengan tiga anak.
Mau mengencani orang
dari Long Island
atau New Jersey?
Aku ingin prioritaskan
mengencani pria kulit putih,
tetapi jika tidak beruntung,
kita dapat beralih ke ras lain.
Jadi, pertama
"kulit putih saja"?
Secara teknis,
aku terbuka untuk semua etnis.
Eleanor, "secara teknis,"
kau minta dijodohkan
hanya dengan pria kulit putih.
Aku tahu daftarnya panjang,
tetapi aku pantas
mendapatkan orang
yang memenuhi
semua kriteria. Sungguh.
Lihat aku. Aku tangkapan bagus.
Patricia, aku tahu tiap tahun
kau tidak dapat suami,
kau meningkatkan ekspektasimu
secara eksponensial,
tetapi itu bukan berarti
kau akan mendapatkannya.
Bukan berarti
kau dapat menyesuaikannya
karena ini bukan simulasi.
Jika jasa yang kuberikan
kepadamu adalah membuat lelaki,
maka, ya, aku bisa membuat
lelaki yang memenuhi daftar ini.
tetapi aku tak bisa,
karena ini
bukan mobil atau rumah.
Kita bicara soal orang.
Orang adalah orang
yang adalah orang.
Mereka memang begitu adanya.
Aku hanya berharap
bisa menemukan untukmu
adalah pria yang dapat
kau maklumi selama 50 tahun
dan menyukaimu apa adanya.
Kau bukan tangkapan bagus,
karena kau bukan ikan.
Aku mengelola ekspektasinya.
Patricia menutup keanggotaannya
dan menyebut kita penipu
di ulasan daring.
Kita memang penipu.
Kita tidak memberi mereka
sesuai bayaran mereka.
Kita menjanjikan cinta, lalu...
kita beri mereka kencan buruk
bersama orang bodoh
dan kriminal.
Aku tahu kau masih merasa
bersalah mengenai Sophie L.
Kelelahan wajar
bagi seorang makcomblang.
Kau butuh istirahat.
Pergilah liburan
bersama pacarmu.
Jika aku istirahat sekarang,
mungkin aku tak akan kembali.
Kau akan kembali,
karena kau cinta klienmu.
Aku benci mereka.
Mereka adalah anak kecil.
Mereka memberi kita
ribuan dolar.
Mereka berhak bersikap demikian.
Kau pikir ada di antara mereka
yang berkata kepada terapisnya,
"Jangan kulit hitam,
jangan orang gemuk"?
Andai aku terapis mereka,
yang mana terasa demikian,
aku tak punya pendidikan
yang mendukung itu.
Tentu gajinya juga tidak sesuai.
Lucy, kita lebih baik
dari terapis.
Kita bekerja dengan
bagian hidup mereka
yang sangat intim, pribadi,
dan tidak formal
yang mereka minta rahasiakan.
Kita bekerja dengan kesepian
dan penolakan mereka,
jenis yang membuat orang
mau telanjang untuk orang asing.
Kita luar biasa.
Karena itu mereka memberitahumu
lebih dari kepada terapis,
dan kenapa mereka
ambil risiko denganmu.
"Risiko."
Ya. Ada risiko situasi
seperti Sophie L. terjadi.
Risiko-risiko itu
bisa menghasilkan
pernikahan seumur hidup.
Ini pekerjaan
yang bisa mengubah hidup.
Kau berbakat untuk ini.
Istirahatlah mulai sekarang.
Aku ingin kau kembali
empat minggu lagi, diperbarui.
Aku bersikeras.
Violet! Berita baik!
Klienku Zoe H. dan Fred A.
baru saja bertunangan!
Sulit dipercaya!
Itu sangat mengesankan!
Pasangan yang luar biasa!
-Nomor empat?
-Ya!
Kita harus adakan pesta untukmu!
Mereka tahu pesananku sekarang.
Sophie.
-Sophie!
-Jangan bicara denganku.
Kumohon.
Aku malu sekali.
Kupikir aku bisa bayar orang
untuk mencarikanku pacar.
-Maaf.
-"Seorang ahli"? Lucu sekali.
-Sophie...
-Tahu apa yang lebih lucu?
Aku hampir merasa kita berteman.
Aku sungguh...
Bisa kita bicara?
Bicara tentang apa?
Apa yang ingin kau katakan?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku memercayaimu.
Aku tak tahu dia akan begitu.
Baiklah, jadi...
kau tahu tingginya,
yang mana adalah bohong.
Kau tahu pekerjaan dan gajinya,
yang juga adalah bohong.
Penampilannya,
yang mana biasa saja,
tetapi kau tak tahu
siapa dia sebenarnya.
Sebagai manusia. Sebagai lelaki.
Aku berkencan dengan dia
dan aku mengetahuinya.
Dia jenis lelaki yang mabuk
dan mengikutimu ke kamar kecil.
Kenapa pertemukan aku
dengan orang macam itu?
Dia calon yang kuat
dengan banyak potensi.
Dia memenuhi banyak
kriteria kita.
"Kriteria"?
Kau pertemukan aku dengannya
karena menurutmu
aku tak berharga.
-Tidak...
-Kau sudah putus asa denganku.
Maka, aku mendapatkan
kencan itu.
Kupikir kau bekerja untukku,
ternyata selama ini
aku yang bekerja untukmu.
Produk tak berharga
diberikan kepada siapa pun
yang mau mengambilnya.
Namun, aku bukan produk.
Aku manusia.
Aku pantas mendapatkan cinta.
Aku tahu itu. Aku percaya.
Persetan denganmu.
Mucikari.
PASPOR
Terima kasih.
Boleh minta tanda terima?
Terima kasih, Bung.
Lucy?
Ada apa? Kau tak apa-apa?
Tidak.
Mau kujemput?
Tidak, aku di rumah.
Seharusnya aku tak meneleponmu.
Kau selalu bisa meneleponku.
Ada apa?
Aku buat kesalahan.
Baiklah.
Seharusnya aku tak memberi tahu
siapa pun, tetapi...
boleh kuceritakan kepadamu?
Tentu.
Apa pun.
Aku menjodohkan klienku
dengan orang yang jahat.
Aku tak tahu dia jahat,
tetapi aku memperkenalkannya.
Sekarang...
tak bisa kuperbaiki.
Aku tak akan bisa
memperbaikinya.
Mau aku datang?
Tidak.
Tidak. Aku mau pergi
ke tempat Harry.
Baiklah.
Maaf.
Hei, tidak perlu minta maaf.
Terus ceritakan
apa yang terjadi.
Aku mendengarkan.
Kau tahu itu apa?
Kurasa begitu.
-Tak perlu dipikirkan.
-Aku tahu.
Aku melakukan investasi.
Tubuh seperti apartemen.
Kau harus investasi
untuk dapatkan nilainya.
Aku paham maksudmu.
Aku juga berinvestasi.
Benar. Sudah kuduga.
Saudaramu juga?
Ya, kami melakukannya bersama
delapan tahun yang lalu.
Tinggi 180 atau lebih adalah
salah satu harga mati Charlotte,
jadi aku senang
dia melakukannya.
Apakah sakit?
Kedengarannya bodoh,
mematahkan kaki
untuk menambah beberapa senti,
tetapi kami terus berkata,
"pasti sepadan."
Itu mengubah hidup kami.
Dengan wanita, tentunya.
Kini, wanita mendekati kami,
dan sebelumnya
tak pernah terjadi.
Sejak itu, aku tak pernah
gagal merayu.
Namun, kau dapat merasakan
perbedaan di tempat kerja,
di restoran dan bandara. Kau...
Kau lebih bernilai.
Apa ini mengubah sesuatu?
Tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Kupikir...
kau harus pergi
ke Islandia tanpaku.
Kenapa?
Kurasa kita tidak cocok.
Apa karena operasi?
Tidak. Mengetahui itu
hanya membuatku
seperti baru mengenalmu.
Lalu apa?
Aku sangat merasa
bahwa ini soal kaki.
Bukan.
Ketika aku menyadari yang telah
kau lakukan, itu membuatku
sama seperti
yang kurasakan sebelumnya.
Yaitu apa?
Aku tidak mencintaimu.
Kau juga tidak mencintaiku.
Uang sebanyak apa pun
tak dapat memperbaikinya.
Namun, kita sangat cocok.
Kaulah yang kucari,
aku bisa membuat hidupmu
lebih baik.
Harry, kau tidak mau
menikah denganku.
Kau ingin berbisnis denganku,
sama sepertiku.
Bukankah pernikahan
adalah bisnis?
Ya, benar.
Namun, cinta harus tetap ada.
Bagaimana jika aku tak bisa?
Soal cinta?
Itu membuatku merasa bodoh.
Seolah-olah aku...
tidak tahu apa-apa.
Aku merasa bodoh
memikirkannya...
atau menginginkannya.
Bagiku itu...
sangat sulit.
Tak sulit,
jika kau mencintai seseorang.
Itu akan mudah.
Tak ada perhitungan.
Haruskah aku menyewamu
untuk jasamu?
Jika menelepon kantor,
mereka akan menugaskan orang
yang terbaik untukmu.
Jadi, sampai di sini?
Kau ingin tahu berapa senti?
Ya.
Lima belas sentimeter.
Sebelumnya kau 167?
Aku tak akan berani mendekatimu
dengan tinggi 167.
Aku yakin kau berani.
Apa aku masih unicorn?
Kau sempurna.
Di mana pengisi dayaku?
Hei, itu pengisi dayaku?
Pengisi dayaku rusak.
Jadi, kau ambil punyaku?
Aku menyetel alarm.
Tolong buka pintunya sekali saja
dalam hidupmu!
Apa?
Hai. Ini Lucy.
Maafkan aku.
Tak apa-apa. Aku akan turun.
Beri aku... Tunggu di situ.
Apa-apaan?
Sial.
Hai.
Ada wanita di atas?
Apa? Tidak.
Kenapa kau berkata begitu?
Entah. Kau tak ingin aku naik.
Tidak ada wanita di atas.
Maaf datang tanpa mengabari.
Kucoba menelepon.
Maaf. Baterai ponselku habis.
Seharusnya aku sedang
naik pesawat menuju Islandia.
Baiklah.
Kusewakan apartemenku
selama seminggu aku di Islandia,
jadi aku tidak punya
tempat tinggal.
Maaf, entah mau apa aku di sini.
Ini tak masuk akal.
-Kupikir masuk akal.
-Tunggu. Jangan pergi.
Ini ide buruk.
Tidak. Hanya...
Apartemenku tidak...
tidak nyaman untukmu.
Sebelumnya nyaman.
Kita bukan lagi berusia 20-an.
Aku tahu
seperti apa apartemenmu.
Percayalah, ini lebih buruk
dari yang kau ingat.
Mau jalan-jalan ke utara?
Ke mana?
Entah. Jalan-jalan saja.
Menginap di hotel.
Aku baru dapat gaji
dari pertunjukanku,
jadi aku sedang kaya.
Apa yang kau pikirkan?
Kau masih sama.
Benarkah?
Aku berharap
kau mengatakan aku berbeda.
Kenapa?
Karena jika berbeda,
maka aku bukanlah orang
yang kehilanganmu.
Apa?
Itu perusahaan kateringku.
Mereka bisa menolong kita masuk?
Dia sangat mencintainya.
Ya.
Kiriman khusus, hanya untukmu.
Sebuah hadiah.
Layanan premium,
ditangani dengan hati-hati.
-Tanda tangan di sini.
-Inisial di sini.
Terima kasih dan nikmati harimu.
Suatu hari,
tanpa alasan tertentu,
kalian akan mulai
saling membenci.
Marah ke satu sama lain,
kalian akan berhenti
saling menghargai.
Kalian akan berhenti bercinta,
entah bagaimana bisa dapat
beberapa anak,
lalu kalian akan muak
terhadap satu sama lain.
Salah satu dari kalian
akan selingkuh,
lalu kalian bertengkar.
Awalnya tidak di depan
anak-anak, tetapi kemudian...
di depan anak-anak,
lalu kesal kepada anak-anak
karena melihatmu berkelahi...
kemudian kau ajukan perceraian,
dan kalian bertengkar soal...
siapa pemilik apa dan
siapa yang dapat
anak-anak sampai...
semuanya berakhir.
Kenapa orang mau menikah?
Karena orang mengatakan
bahwa mereka harus menikah.
Karena mereka kesepian.
Karena mereka penuh harapan.
Mereka ingin berbeda
dari orang tua mereka.
John.
John!
-Apa ini?
-Maksudmu?
Apa kita kembali bersama?
Lucy, kita kembali bersama?
Entah.
Aku sungguh tak tahu.
Jadi, kau memutuskan
muncul di depan pintuku,
tidak punya pacar,
setuju masuk
ke mobilku, menciumku,
bercinta denganku sambil
berusaha melupakan orang lain,
lalu meninggalkanku lagi?
Begitukah?
-Menurutmu aku tidak berguna?
-Tidak.
-Bisa dibuang begitu saja?
-Tentu tidak.
Kau mengasihaniku?
John yang malang
hidupnya tidak berhasil?
-Tidak pernah.
-Lalu kenapa memanfaatkanku?
Aku tidak memanfaatkanmu.
Biasanya aku cukup putus asa
untuk membiarkanmu begitu.
Aku adalah pengemis bagimu.
Saat kulihat wajahmu...
aku melihat kerutan dan uban,
dan anak-anak
yang mirip denganmu.
Aku tak bisa menahannya.
Namun, sebagai temanmu,
kusarankan jangan bersama
seorang pelayan katering
berusia 37 tahun
yang masih punya teman sekamar.
Akan kukatakan...
jangan menikahi pria yang punya
$2.000 di rekening bank
di kota
yang terlalu mahal baginya,
yang masih ada di situ
untuk menjadi aktor teater
karena ada yang mengatakan
bahwa dia berbakat.
Jadi, apa artinya itu
untuk kita?
Di sini.
Di pernikahan orang lain.
Aku tak bisa memberimu
pernikahan yang kau inginkan.
Aku bahkan tak bisa memberimu
hubungan yang kau mau.
Sudah lama sekali,
aku masih belum mampu bersamamu.
Kau benar,
kau tak bisa.
Namun, hanya karena tak mampu,
bukan berarti pantas
untuk dimiliki.
Kau tak menginginkanku.
Tentu aku mau.
Apa kau tidak mendengarkan?
John, kita belum bersama
dengan benar
dalam waktu yang lama
sehingga kau lupa.
Kau tidak ingin bersamaku
karena aku orang yang buruk.
Aku mengkritik,
materialistis, dan kejam.
Aku putus denganmu
karena kau miskin.
Aku telah menyakitimu
berulang kali.
Kau membenciku.
Aku tak membencimu.
Kau benar untuk membenciku,
karena aku jahat.
Bahkan sekarang...
aku berpikir,
andai memilih untuk menikahimu,
aku akan duduk bersamamu
di restoran murah yang jelek
seumur hidupku.
Aku akan naik mobil jelekmu,
dan tinggal
di kamarmu yang jelek...
berkelahi denganmu soal $25.
Kutimbang hidup bersamamu
dengan segala kemalangan ini.
Aku buat perhitungan.
Seperti inilah aku.
Aku tahu sifatmu.
Lalu, kenapa kau
masih mencintaiku?
-Sophie?
-Lucy.
Tak tahu harus
menelepon siapa lagi.
Aku belum
memberi tahu siapa pun.
Aku tak punya teman di kota,
dan pengacaraku
tidak jawab teleponku...
Apa yang terjadi?
Mark di luar gedungku.
Aku telepon polisi,
tetapi mereka tak mau datang
kecuali dia masuk paksa.
Dia tidak masuk paksa,
hanya menekan bel pintu.
Itu masih mengganggu...
Dia mengantarku pulang
usai kencan.
Seharusnya tidak kubiarkan,
tetapi... aku takut dan...
-Ini salahku.
-Lucy.
-Ini bukan salahmu.
-Bisa kita selesaikan?
Katanya dia
hanya ingin membicarakannya,
tetapi aku tak akan
mengizinkannya masuk.
Tidak. Kunci pintumu.
Aku sekitar satu jam
di luar Manhattan,
tetapi kucoba
untuk tiba lebih cepat.
Aku khawatir nanti ada orang
yang membukakan pintunya.
Aku hampir tiba.
Dia pasti pergi. Tak mungkin
di luar semalaman, bukan?
Bilang kepadanya seseorang
dalam perjalanan ke sana.
Sophie, ini Lucy.
Dia sudah pergi?
Ya. Tak ada orang
saat kami tiba.
Dia pasti kabur
ketika kukatakan kau datang.
Boleh aku masuk?
-Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Tidak baik.
Mark terdengar sangat marah.
Dia marah karena
dia pikir bisa lolos
begitu saja,
tetapi tidak...
karena kau
tak akan membiarkannya.
Kau pemberani.
Boleh aku memelukmu?
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Apa?
Aku perlu punya pacar
agar ada yang bisa kuhubungi
selain makcomblangku.
Aku akan mati sendirian.
Sophie.
Aku berjanji, kau akan menikahi
cinta sejatimu.
Kau tak berharap
aku percaya itu.
Kau tidak harus percaya.
Aku percaya.
Coba kutebak.
Seseorang yang
memenuhi kriteriaku?
Aku tak minta keajaiban.
Aku hanya ingin
mencintai seseorang.
Seseorang yang membalas cintaku.
Dia tidur.
Baguslah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Pulanglah.
Kuantar kau pulang dahulu.
Aku mau tidur di sofanya
dan membantunya dapat perintah
perlindungan saat dia bangun.
Baiklah.
Terima kasih tumpangannya.
Ya, tentu.
Kau bertanya kenapa aku
bisa mencintaimu.
Aku mencintaimu saja.
Itu hal termudah.
Aku juga mencintaimu.
Lebih dari yang kau tahu.
Kau satu-satunya alasan
aku tahu aku mampu mencintai.
Aku sudah menghitungnya.
-Benarkah?
-Ya.
Aku siap memberimu penawaran.
Baik.
Ini tawaranku.
Aku mencintaimu sekarang
seperti sebelumnya...
aku akan mencintaimu
sampai mati.
Ini garansi seumur hidup.
Aku tak akan melupakannya
seperti dahulu,
meski keadaan sulit.
Aku akan membuat
jadwal tiap hari,
untuk mengingatkanku
bahwa aku mencintaimu.
Aku akan menjadi kepastianmu.
Itu tawaran terakhirku.
Kau tak bisa negosiasi karena
tak ada lagi
yang bisa kutawarkan.
Sepakat.
Aku ragu bisa membuat diriku
tidak terlalu miskin.
Tak perlu mengkhawatirkan itu.
Kau tahu aku bisa
mengurus diriku sendiri.
Ya, aku tahu.
Bukan untukmu.
Untukku.
Untuk kita.
Kau membuatku cukup berani
untuk mengakui
bahwa aku ingin bahagia.
Aku ingin bahagia bersamamu.
Aku akan ambil
lebih banyak sif katering...
Minta naik gaji.
Kucari pekerjaan
sebagai pelayan restoran.
Aku tak akan
menolak audisi iklan,
meski mereka menyebalkan...
Aku akan berusaha
mencari manajer.
Aku akan keluar
dari apartemenku.
Juga, menjual mobilku.
Jangan jual mobilmu.
Jangan?
Jangan, mari...
Mari kita gunakan mobilmu...
sampai rusak
dan tidak menyala lagi.
Aku memimpikan orang pertama
yang menikah.
Dua manusia gua jatuh cinta,
di antara berburu dan meramu.
Dalam mimpiku,
aku bertanya kepada diriku...
apa yang membuat mereka
cocok satu sama lain?
Latar belakang ekonomi
yang serupa?
Sepaham dalam hal politik?
Sama-sama punya daya tarik?
Pola asuh yang serupa?
Atau karena hal lain?
Seperti kau dan aku?
Hei, Bung. Boleh pesan dua ayam
dengan nasi?
Terima kasih.
Simpan kembaliannya.
MANUSIA PERTAMA
TEMUKAN AKAR KITA
-Aku sedih kau pergi, Vi.
-Aku juga.
Mereka sungguh membutuhkanku
di kantor London.
Kau yang pertama kuhubungi
dari semua gadis Adore
karena CEO minta aku
siapa yang akan menggantikan
dan menjadi
kepala kantor New York,
dan kubilang jelas kau orangnya.
Aku?
Ya. Kau naik pangkat.
Apanya yang lucu?
Aku baru mau
mengundurkan diri besok.
Tidak.
Ya. Sudah kucetak dan lainnya.
Kau tak boleh berhenti.
Kau mau kerja apa?
Sungguh aku tak tahu.
Mungkin menikahi orang miskin.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Pikirkan saja.
Kau juga bisa minta gaji tinggi.
Minta berapa saja,
aku akan mendukungmu.
Baik, akan kupertimbangkan.
Vi, sudah dulu. Pacarku datang.
Sebelum kau tutup, katakan.
Bagaimana kencan
Sophie L. semalam?
Dia menyukainya.
Brian A., bukan?
Ya.
Seratus tujuh puluh dua senti,
36 tahun. Dokter gigi.
$200 ribu sebelum pajak.
Hanya mencari wanita baik-baik.
Kedengarannya cocok sekali.
Dia juga menyukainya.
Kami optimis, tetapi waspada.
Bagus.
Ketahuilah Harry C. akan pergi
untuk kencan pertamanya.
Rose menemukan pasangan
yang cocok.
Gemma N., 30 tahun,
pedagang seni.
Vi, sudah dulu.
Baik, tetapi dengarkan
tawarannya dahulu.
Baik.
Hubungi aku.
Hai.
Mau buat keputusan keuangan
yang sangat buruk?